Em <Inicío> terá:
- Importancia do Descarte
- O que o lixo toxico causa na nuteraza
- O que é um Ecoponto (link para encontrar o Ecoponto mais proximo) + tipos de residuos que pode ser descartado:
    - Materiais recicláveis: Papel, papelão, plástico, vidro e metais.
    - Eletroeletrônicos: Computadores, celulares, televisores e outros equipamentos eletrônicos.
    - Pilhas e baterias: De todos os tipos.
    - Óleo de cozinha usado: Muitas vezes reciclado para a produção de biodiesel.
    - Entulho e móveis velhos: Resultantes de pequenas reformas ou mudanças.
- Locais de doação de roupa

Em <Ecopontos> terá:
- Input de CEP para saber a região da pessoa
- Tipo de lixo que será descartado
- Locais comuns onde tem ecopontos
- Como encontrar ecopontos proximos?

Em <Desastres> terá:
- Desastres por descarte irregular

links:
https://www.mogidascruzes.sp.gov.br/servico/agricultura-e-meio-ambiente/recebimento-de-materiais-inserviveis-ecopontos

https://adital.com.br/dicas/encontrar-o-ecoponto-mais-proximo.html

https://ecoera.com.br/ecoponto-mais-proximo-de-mim

https://abree.org.br/pontos-de-recebimento